Yang mulia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu di sini
untuk merusak studi Rani?
Apakah Anda mencoba
mengeluarkannya dari sini?
Apa maksudmu, Veer?
Saya datang ke sini untuk bekerja.
Terima kasih Bu Rajawat.
Sama seperti setiap tahun, Anda memberi
sumbangan besar untuk
perguruan tinggi, seperti setiap tahun.
Jika Anda punya waktu, saya akan
memperkenalkan Anda kepada staf.
'Kursus Online Tersedia.'
Apakah ada orang di sana?
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana ujiannya?
Apa ada orang di sini?
'Rani tidak ada di sini.'
Saya minta maaf.
Kenapa Rani tidak ada di kelasnya?
Apakah Yang Mulia...
Ketika ibunya sendiri tidak bisa menjadi
penghalang antara aku dan putraku,
siapa kamu yang melakukannya?
Dimana kamu, Rani?
Saya akan meneleponnya.
Tidak dapat dijangkau!
Bagaimana mungkin?
Di mana saya akan menemukannya?
Permisi.
Pernahkah kamu melihat Rani?
Dia adalah siswa tahun pertama.
Dia ada ujian hari ini.
Naik ke atas.  Letaknya di sebelah kiri.
Terima kasih.
Rani!
'Rani, kamu dimana?'
'Suara apa itu?'
Rani!
Kamu ada di mana?
Saya akan meneleponnya lagi.
Itu nada dering Rani!
Rani!
Rani, aku akan segera membukanya!
Rani, jangan khawatir!  Saya disini!
Saya akan membukanya!
Rani!
Rani, aku akan segera membukanya!
Tunggu...
Rani!  Saya disini.  Rani!
Rani!
Denyut nadinya tinggi.
Rani, aku akan mengambil air.
Saya butuh air.
Rani!  Buka matamu, Rani!
Rani, buka matamu!
Buka matamu.
Dokter...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya disini sekarang.  Oke?
Aku akan mengantarmu pulang.
"Aku milikmu, sayangku."
Ada kebakaran di dalam rumah!
Dan kamu memberitahuku ini sekarang!
Saya seorang pelayan di sini.
Saya bukan pemiliknya.
Aku tidak bisa begitu saja mengangkat telepon
dan ngobrol denganmu kapan pun aku mau.
Dan saya tidak punya
kemewahan duduk di WC dan
menghabiskan waktu berjam-jam mengobrol.
Kamu bisa mengejekku semau kamu.
Jika saya tahu
bahwa Nandini akan
menjadi mata-mata,
Saya tidak akan pernah menikahinya.
Katakan padaku sesuatu, Pangeran Jai.
Setelah mendapat gelar baru,
apakah kamu masih takut pada istrimu?
Sialan!
Saya telah berjanji untuk menggandakan uangnya.
Apa yang akan kukatakan padanya sekarang?
Aku harus membuat
cerita untuk Nandini.
Baru setelah itu, dia akan
meminta uang kepada keluarganya.
Kalau tidak, para kreditor akan
menenggelamkanku di WC ini.
'Lakshmi akan bergabung dengan kita'
'mulai besok, Senin
sampai Jumat pukul 20.30.'
Dokter, sudah kubilang aku baik-baik saja.
Dokter...
- Duduklah di sini.
Hati-hati.
Minumlah pil ini.
Mengapa Anda menikah dengan saya, Dr Veer?
Apa?
Maksudku... Jika kamu pergi
memarahiku sepanjang waktu,
mengapa kamu menikah denganku?
Lupakan saja, Dr Veer.  Saya baik-baik saja.
Aku tidak bisa melepaskannya, Rani.
Saya perlu berbicara dengan Yang Mulia.
'Jika aku tidak menghentikannya,
akan terjadi keributan besar.'
Rani!
Minumlah air.
Minumlah.
Tidak... Itu hanya batuk kecil.
Mengapa kamu menghentikanku?
Saya tidak ingin Anda
berdebat dengan Yang Mulia.
Saya tidak bertengkar dengannya demi diri
saya sendiri.  Saya melakukannya untuk Anda.
Tidak peduli apa yang terjadi
atau betapa kacaunya keadaan,
Saya siap menghadapi segalanya.
Tapi jika sesuatu terjadi padamu,
Saya tidak akan bisa hidup.
"Aku milikmu, sayangku."
Itulah mengapa
kita akan meninggalkan tempat ini.
Kemasi barang-barang Anda.
Dokter...
- Ada apa, Rani?
Apakah kepergian akan menyelesaikan segalanya?
Kita tidak seharusnya pergi.
Jangan bersikap keras kepala, Rani.
Hidupmu dalam bahaya di sini.
- Saya akan bertindak keras kepala, dokter.
Selama keadaan tidak
membaik, saya tidak ingin pergi.
Apa yang Anda usulkan?
Haruskah kami menunggu serangan
lain yang mengancam nyawa Anda?
Pertama, pecahan kaca
itu jatuh menimpa Anda.
Kemudian, pipa gas dibelah.
Dan setelah apa yang terjadi hari ini,
Saya tidak berpikir kita harus tinggal di sini.
Ayo pergi jauh dari sini.
Baiklah.
Setelah kita pergi,
bagaimana jika beberapa anggota keluarga lainnya
diserang?
Bagaimana jika bahaya
yang Anda bicarakan
sedang membayangi orang lain?
Digvijay!  - Ya, Ranvijay.
Kemana kamu pergi?
Saya berencana
pergi ke Delhi untuk...
Ranvijay.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya telah pergi ke taman
untuk berolahraga sedikit.
Pergelangan kaki saya
terkilir saat berolahraga.
Saya akan segera menelepon Veer.
- Apa yang kamu katakan, Digvijay?
Itu adalah cedera biasa.
Mengapa Anda menyusahkan
dokter bedah untuk itu?
Saya mengoleskan salep.
Saya akan segera baik-baik saja.
Ranvijay, kamu semakin tua sekarang.
Anda bukan lagi
pemukul seperti dulu!
Digvijay, kamulah yang
menjadi tua, bukan aku.
Aku akan memukul angka
enam pada setiap bolamu!
Mari kita bertanding.
Tidak sekarang.
Saya terlambat untuk penerbangan.
Aku akan mengucapkan selamat
tinggal pada ibu dan Rajeshwari lalu pergi.
Jaga dirimu.
Digvijay, bahkan kamu
harus menjaga dirimu sendiri.
Dan semoga penerbangan Anda sangat aman.
- Terima kasih, Ranvijay.
Saya akan masuk ke dalam dan beristirahat.
Rani, aku mengerti
apa yang kamu katakan.
Tapi setiap serangan
ditujukan padamu!
Hanya Yang Mulia yang akan melakukannya.
Itu sebabnya saya harus berbicara dengannya.
Dr Veer, tunggu!
Dr Veer...
- Ada apa sekarang, Rani?
Bukankah itu mungkin?
bahwa serangan itu sebenarnya
ditujukan untuk Yang Mulia, bukan saya.
Sebenarnya... Hadiah yang
pecahan kacanya meledak
tidak dibawa olehku.
Yang Mulia membelikannya untuk Anda.
Saya hanya pergi ke
kamar untuk membawanya.
Dan mengenai
kebocoran gas di dapur...
Sebelum saya, Yang Mulia pergi ke
dapur untuk membuatkan 'kheer' untuk Anda.
Mungkin, orang yang Anda
anggap sebagai pemburu,
sebenarnya bisa menjadi mangsanya.
Bagaimana dengan penyerangan
yang terjadi di kampusmu hari ini?
Hanya Yang Mulia yang ada di sana hari ini.
Dokter, hari ini...
Saya bukan targetnya hari ini.
Seseorang ingin menghilangkan
bukti yang saya miliki.
Bukti baru apa yang
kamu bicarakan?
Dr Veer, saya menemukan
sapu tangan di dapur.
Saya pikir orang yang memotong
pipa itu pasti menjatuhkannya di sana.
Itu sebabnya saya mengambil
sidik jari semua orang.
Agar aku bisa menandinginya, tapi...
Tapi seseorang membakarnya.
Sampai kita
menyelesaikan masalah ini,
kita tidak bisa meninggalkan rumah.
Rani, apa kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
Saputangan,
buktinya, sidik jarinya...
Anda tidak akan mendapatkan apa
pun dengan melakukan semua ini.
Jadi berhentilah menggunakan otakmu,
dan lakukan saja apa yang aku katakan.
Ayo pergi dari sini.
Membelok.
Mengapa kamu bersikap kasar padanya?
Aku hanya mencoba
menjelaskan padanya...
Ada cara untuk melakukan itu.
Anda bisa mengatakan hal yang
sama padanya dengan sopan.
Apa perlunya membentaknya?
Anda harus meminta maaf padanya.
Rani, aku minta maaf...
Membelok.
Nak, kita mungkin marah
dengan orang yang kita cintai.
Kita mungkin akan membenci mereka.
Tapi kita tidak boleh
bersikap kasar kepada mereka.
Tidak punya anak laki-laki.  Tidak pernah.
Di satu sisi, ada Yang Mulia,
yang selalu memperlakukan
Rani dengan kebencian.
Dan lihat dirimu!
Anda telah menerimanya sebagai
bagian dari keluarga Anda begitu cepat!
Itu sangat berarti, ayah!
Terima kasih!
Anakku!
Halo, Preet.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang kamera CCTV?
Pertama-tama, berhentilah
bersikap formal padaku.
Aku bukan ibu mertuamu.
Aku temanmu.
Aku memeriksa rekaman CCTV.
Pria yang fotonya
kamu cetak di koran
telah datang ke kampus kemarin.
Apa?
Apa kamu yakin akan hal itu?
Apakah Anda yakin Anda tidak salah?
Itu ada di kamera.
Bagaimana saya bisa salah?
Baiklah.  Terima kasih.
Mengapa dia datang ke kampus?
Dan kenapa dia tidak memberitahuku
bahwa dia akan datang ke sana?
'Mengapa ayah Dokter kuliah?'
"Aku harus mencari tahu."